Sistema de depósito:
    requisitos
        - valores positivos != de valores negativos.
        - informações de todos os depósitos para o extrato.

Sistema de saque:
    requisitos
        - limitar 3 saques diários com limite de 500 reais cada, 1500 por dia.
        - Mensagem informando que não há saldo suficiente.
        - informações de todos os saques para o extrato.

Sistema de Extrato:
    requisitos
        - listar todos os depósitos e saques
        - no fim da listagem deve ser exibido o saldo atual.
        - valores devem conter o formato R$ xxxx.xx